So, now let's talk about Amazon AppFlow.
Giờ chúng ta hãy nói về Amazon AppFlow.
So, AppFlow is a fully managed integration service
AppFlow là dịch vụ tích hợp được quản lý hoàn toàn
that enables you to transfer data
cho phép bạn chuyển dữ liệu
between Software-as-a-Service applications and AWS.
giữa các ứng dụng Software-as-a-Service và AWS.
So, these integrations are quite difficult to write,
Những tích hợp này khá khó viết,
and with AppFlow they're very easy.
nhưng với AppFlow thì rất dễ.
So, sources of data could be for example,
Nguồn dữ liệu có thể là, ví dụ,
Salesforce, SAP, Zendesk, Slack, ServiceNow
Salesforce, SAP, Zendesk, Slack, ServiceNow
and Salesforce is something that can come up in the exam.
và Salesforce có thể xuất hiện trong bài thi.
And the destinations you can send this data to
Đích nhận dữ liệu có thể là
can be Amazon S3, Amazon Redshift
Amazon S3, Amazon Redshift,
or even non-AWS targets such as SnowFlake and Salesforce.
hoặc các đích không thuộc AWS như SnowFlake và Salesforce.
You can define the integration to run on a schedule
Bạn có thể cấu hình tích hợp chạy theo lịch
or in response to specific events or on demand.
hoặc phản hồi sự kiện cụ thể hoặc theo yêu cầu.
You get, from within AppFlow,
Ngay trong AppFlow, bạn có
data transformation capabilities
các khả năng biến đổi dữ liệu
such as filtering and validation.
như lọc và xác thực.
And the data is encrypted over the public internet
Dữ liệu được mã hóa khi đi qua internet công cộng
or you can transfer it privately using PrivateLink.
hoặc bạn có thể truyền riêng qua PrivateLink.
The idea is that with AppFlow,
Ý tưởng là với AppFlow,
you don't spend some time writing the integration,
bạn không phải tốn thời gian viết tích hợp,
you just leverage these APIs immediately
chỉ cần dùng ngay các API này
and you enjoy the data within your own accounts.
và tận hưởng dữ liệu trong tài khoản của bạn.
So, in the AppFlow interface, you will have a source
Trong giao diện AppFlow, bạn sẽ có một nguồn
and you can select many different sources,
và có thể chọn nhiều nguồn khác nhau,
but some of the important ones you need to remember
nhưng những nguồn quan trọng cần nhớ
are the ones I said from before, including Salesforce.
là những gì tôi đã nói, bao gồm Salesforce.
And then using AppFlow,
Sau đó sử dụng AppFlow,
you can send this data into various destinations
bạn có thể gửi dữ liệu này tới nhiều đích khác nhau
as you can see, Redshift, S3, and so on.
như bạn thấy, Redshift, S3, v.v.
So, that's it for AppFlow, just an introduction.
Vậy là xong phần giới thiệu về AppFlow.
I hope you liked it.
Hy vọng bạn thích nó.
And I will see in the next lecture.
Hẹn gặp bạn ở bài học tiếp theo.